Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Perjalanan Legenda]
[Episod 20]
Pedang yang patah boleh dipulihkan.
Bunga yang layu akan mekar semula.
Walaupun tubuhnya hancur,
ia hanya permulaan baru.
Pedang yang patah boleh dipulihkan.
Bunga yang layu akan mekar semula.
Anak, ingat ini:
walaupun anda hancur berkeping-keping,
ia hanya satu peluang untuk bermula baru.
Untuk belajar dan berlatih secara berterusan,
bukankah itu satu keseronokan?
Untuk mempunyai kawan datang dari jauh,
adakah itu tidak menggembirakan?
Untuk kekal tidak terganggu apabila salah faham,
bukankah itu mulia?
Tepuk tangan.
Qiushui.
Mulai hari ini dan seterusnya,
abang awak akan ajar awak
Teknik Pedang Huanhua untuk saya.
Awak mesti belajar bersungguh-sungguh.
Xilou,
adakah anda fikir Qiushui
mempunyai bakat untuk seni mempertahankan diri?
Lagipun dia anak saya.
Dia akan menjadi seperti Yiren suatu hari nanti.
Qiushui,
berehat sebentar.
Saya buat mee kegemaran awak.
Cepat datang.
ibu.
Biar saya lap peluh awak. Ayuh.
Jom, makan.
Berhati-hati. Ia panas.
Tiada siapa yang melawan anda untuk itu.
Ibu, sedap.
Jika anda suka, dapatkan lagi.
Baiklah,
mahu saya gulung mee
menjadi kayu drum untuk awak?
Biar saya gulungkan sebatang mi untuk awak.
Yang besar.
Buka mulut. Di sini.
budak baik!
Makan telur juga.
Okay.
Qiushui.
berehat sebentar.
Qiushui,
pedang adalah senjata lelaki.
Ilmu pedang bukan hanya tentang teknik.
Anda mesti meletakkan hati anda ke dalamnya.
ingat,
pedang di tanganmu
mewakili keluarga Xiao kami.
Tidak kira ke mana anda pergi pada masa hadapan,
anda mesti menjadikan Teknik Pedang Huanhua
terkenal di seluruh dunia.
Adakah anda faham?
Saya akan simpan dalam fikiran.
Nenek moyang di atas,
Xiao Kaiyan, Xiao Yiren,
Xiao Qiushui, dan Xiao Xueyu
buat nazar ini hari ini.
Kami akan meneruskan
cita-cita tinggi ibu bapa kami,
menghunus pedang kami
untuk keadilan di dunia persilatan,
simpan keluarga
dan negara dalam hati kita,
dan tidak mengecewakan diri sendiri
mahupun orang yang kita sayang.
Saya ingat sekarang.
ayah,
ibu,
Yiren,
itu sahaja,
dan Xueyu.
Saya ingat sekarang.
Saya akhirnya ingat.
Hebat.
Dengan kembalinya Pedang Changge,
Mazhab Huanhua dilahirkan semula.
Xiao Qiushui.
Anda kini ketua mazhab baharu
Mazhab Huanhua.
hanya awak
telah pulih,
satu demi satu, semua pedang yang patah
daripada murid-murid Mazhab Huanhua.
Inilah erti sebenar
untuk memulihkan pedang yang patah.
Saya, Xiao Qiushui,
tidak akan melenyapkan kepercayaan nenek moyangku.
Jangan risau, Qiushui.
Saya akan terus membantu anda
cari cara untuk memulihkan meridian anda.
Yang Mulia,
Saya tidak mempunyai cara
untuk membalas kebaikan anda.
Qiushui.
[Mazhab Tang]
ayah,
saya dah balik.
Fang sudah kembali.
Saya gembira anda telah kembali dengan selamat.
ayah,
Saya kembali kali ini
untuk meminta bantuan anda dengan sesuatu.
Apa itu? Beritahu saya.
Jika meridian seseorang
telah hancur berkecai
oleh pukulan tapak tangan Qu Hanshan
dan kemudian dipintal lagi
oleh pertembungan yin yang paling tulen
dan tenaga dalaman yang di dunia,
adakah anda rasa ada ubat untuk dia?
Satu-satunya yang boleh menyelamatkan Xiao Qiushui sekarang
ialah Grand Master Dayin.
Bapa, bagaimana awak tahu
saya bercakap tentang dia?
Putera Liang telah
menghantar notis mendapatkan bantuan perubatan.
Semua orang di dunia persilatan
tahu tentangnya,
apatah lagi saya.
Tetapi
kenapa awak nak selamatkan dia?
Dia kawan saya,
dan dia adalah kawan rapat Tang Rou
semasa dia hidup.
Fang sayangku,
Saya tahu apa yang awak fikirkan.
Tetapi
adakah anda tahu siapa yang mencederakannya dengan teruk?
Liu Suifeng.
Sebagai anak sulung
cawangan utama Sekte Tang,
dia kini telah menjadi
Timbalan Ketua Geng Kuasa
dan ancaman kepada dunia persilatan.
ayah,
anda sudah tahu?
Kemudian mengapa anda tidak
mengekalkan Feng di cawangan utama ketika itu?
Dia boleh membesar
dalam Mazhab Tang sama seperti saya.
Ketika itu, saya mahu
melindungi dia dan ibunya.
Tetapi anda tahu peraturan Mazhab Tang.
Perkahwinan dengan orang luar
adalah dilarang sama sekali.
Ketika itu,
untuk menjadikan keluarga kami
cabang utama Mazhab Tang,
Saya tiada pilihan
tetapi untuk memutuskan hubungan dengan mereka.
Kini Malam Yinhai Sekte Tang
semakin hampir.
Saya tidak pernah jangka
anda akan menghadapi dilema yang sama yang pernah saya alami.
Menjadi cabang utama
sangat penting?
Jika kita bukan cabang utama,
Puan tua Tang pasti akan memaksa kamu
untuk berkahwin dengan Tang Song lama dahulu.
Fang,
anda kini faham apa yang dipertaruhkan.
Bagi rakan anda Xiao Qiushui,
sama ada anda meneruskan
pergaulan anda dengannya
adalah keputusan anda untuk membuat.
Saya faham, Bapa.
Tetapi saya mesti menyelamatkan Xiao Qiushui.
baiklah.
Guru Besar Dayin
tinggal di Kuil Biechuan yang berdekatan.
Beritahu rakan anda untuk mencari dia.
Terima kasih, Bapa.
Saya tidak akan menyelinap keluar
tanpa kebenaran kali ini.
Saya hanya akan menghantar mesej
ke kuarters Putera Liang.
Okay.
Pergi sekarang.
Semua yang ada di dunia ini adalah nyata.
Xiao Mingming dan Xiao Qiushui
kedua-duanya benar-benar wujud.
Saya, Xiao Mingming, ialah Xiao Qiushui
dari Mazhab Huanhua.
Mungkinkah Sistem Kod Ajaib
yang menyebabkan garis masa
dua dunia bersilang,
memberi kita kenangan bersama?
Dalam sistem dunia itu,
Saya meletakkan "Voidheart Codex"
di Makam Pedang.
Mungkinkah...
pelik.
Mengapakah
semua perkataan di sini tercoret?
"Lihatlah tanda misteri ilahi."
"Semua wira hendaklah tunduk serta-merta."
Tanda ketuhanan?
Tiga cap jari.
3 cap jari ini
adalah milik 3 grandmaster:
Tianzheng, Taichan, dan Zhichen.
Mungkinkah ini Token Perintah Hero yang sebenar?
Khabar angin ada
bahawa "Voidheart Codex" berada
di dalam Token Perintah Wira.
Tetapi bagaimana sebenarnya saya menggunakan perkara ini?
Bolehkah ia disembunyikan sebagai petunjuk,
menunggu saya untuk mendedahkan?
Lupakan buat masa ini.
Nanti saya fikirkan.
Abang Besar.
Saya telah mencari anda di mana-mana.
Jadi anda berada di sini di gunung belakang.
Apa masalahnya?
Ia berita baik.
Cik Tang menghantar mesej
oleh merpati pembawa.
Dia berkata dia telah menemui cara untuk memulihkan
meridian anda.
[Grand Master Dayin, Kuil Biechuan]
Abang Besar,
Saya tahu ada cara
untuk menyembuhkan kecederaan anda.
jom pergi.
Cikgu, kamu tercedera oleh Xiao Qiushui
tenaga dalaman
daripada Mazhab Shaolin dan Wudang.
Mengedarkan qi anda
boleh menjadikannya lebih baik buat masa ini,
tetapi ia bukan penyelesaian jangka panjang.
Saya akan pergi mendapatkan Raja Herba.
Lakukan sahaja kerja anda.
Jangan bertindak sendiri.
Pergi buat sekarang.
Cikgu, kamu belum pulih sepenuhnya.
Sila berhati-hati.
Pergi.
Liu Suifeng!
Anda telah melanggar peraturan kumpulan
dan mencederakan 3 pejuang syaitan.
Adakah anda cuba memberontak terhadap Ketua?
Saya bertindak atas arahan Ketua.
Bagaimanakah ia boleh menjadi pemberontakan?
Di Rumah Pedang Xiao,
kamu membunuh ketua mazhab
Shaolin dan Wudang.
Adakah anda tahu betapa banyak masalah
anda telah membawa kepada Geng Kuasa?
Saya menurut perintah.
Mengikut perintah, kata anda?
Tengok ni.
Tanda ketua?
Atas perintah Ketua,
kamu akan ditangkap, Liu Suifeng.
Jika anda mempunyai sebarang alasan,
simpan mereka untuk Ketua nanti.
Pengawal!
Tidak perlu untuk itu.
Jika Ketua benar-benar mahu berjumpa saya,
Saya akan pergi sendiri.
Ketua,
Saya telah membawa Liu Suifeng seperti yang dipesan.
bagus.
Hanshan,
awak boleh pergi sekarang.
Ketua, Liu Suifeng
mempunyai pemikiran yang memberontak.
Saya takut dia boleh membahayakan awak.
Dia tidak akan. Pergi.
ya.
Suifeng, kemari.
Suifeng.
Adakah anda ingat lukisan ini?
Apabila Geng Kuasa mula-mula diasaskan,
awak kumpulkan kami 7 bersaudara
untuk melukis "Gunung Selepas Salji" ini.
Apabila kami melukis lukisan ini,
kami 7 orang masing-masing
sepatutnya melukis puncak.
Tetapi anda menolak,
mengatakan anda hanya melukis pokok pain.
Jadi hanya ada 6 puncak
dalam lukisan ini.
Masa tu, kami 7 orang
bertarung dalam pertempuran yang tidak terkira banyaknya
dalam mengasaskan Geng Kuasa.
Hanya awak dan saya yang terselamat.
Kemahiran mempertahankan diri anda sangat mengagumkan.
Meminta anda melukis hanya pokok pain
adalah satu ketidakadilan.
Sekiranya terdapat
kemuncak tertinggi dalam lukisan ini,
anda akan menjadi orang yang melukisnya.
Ketua,
Saya hanya ingin berkhidmat kepada awak
sehingga hari terakhir saya.
Saya tidak akan melampaui batas saya.
Tianzheng dan Taichan
adalah 2 legenda dunia mempertahankan diri.
Seseorang mesti mematuhi
formaliti yang betul walaupun hanya untuk memenuhinya.
Tetapi awak,
kamu membunuh mereka begitu sahaja,
memaksa Shaolin dan Wudang
untuk menjadi musuh bebuyutan Geng Kuasa.
Jika bukan kerana awak,
White Phoenix tidak akan
terdedah dan dibunuh.
Oleh kerana anda sangat berkebolehan,
kenapa awak merendahkan diri di hadapan saya?
Saya membunuh Tianzheng dan Taichan kerana???
Saya baru menerima laporan rahsia.
Pemimpin mazhab Shaolin dan Wudang
telah bergegas ke Kediaman Xiao.
Pergi hentikan mereka.
Tamatkan nyawa mereka.
Seseorang menyamar sebagai saya
dan mengarahkan anda untuk membunuh mereka?
ya.
Saya gagal mendapatkan
Token Perintah Wira tepat pada masanya
dan mengecewakan awak.
Saya terdesak untuk menebus kesalahan.
B-Tetapi saya tidak pernah membayangkan
seseorang boleh menyamar sebagai anda
begitu sempurna.
Seseorang sentiasa boleh dikalahkan.
Jika anda mempunyai keupayaan
untuk membunuh Tianzheng dan Taichan,
orang lain mempunyai keupayaan untuk menipu anda.
Anda mempunyai kesetiaan saya yang kekal, Ketua.
Saya tidak pernah berani
untuk mempersoalkan pesanan anda.
Saya tidak pernah menyangka saya akan digunakan seperti ini.
Tetapi saya tidak pernah bertindak sendiri atau berniat
untuk memberontak terhadap kamu.
saya dah cakap???
anda tidak akan memberontak.
Apa yang mengecewakan saya ialah
bahawa segala-galanya runtuh sekarang.
Suifeng.
Dah berapa tahun awak ikut saya?
Lima belas tahun.
Walaupun penyamaran lelaki itu sempurna,
anda sepatutnya tahu
Saya tidak akan pernah memberi perintah sedemikian.
Adakah penyamarannya benar-benar baik,
atau adakah anda telah menjadi terlalu yakin
bahawa anda menjadi cuai?
Orang kata Geng Kuasa
memerintah dunia persilatan
dan melakukan apa sahaja yang dikehendakinya.
Anda sudah sering mendengar ini
yang awak dah lupa
kenapa kami menubuhkan geng ini
pada mulanya.
Saya tidak berani lupa.
Saya tahu kesilapan saya tidak boleh dimaafkan.
Tolong hukum saya, Ketua.
bangun.
Selepas serangan tapak tangan yang akan datang,
sama ada anda hidup atau mati,
anda tidak akan menjadi
sebahagian daripada Geng Kuasa.
Abang Besar.
Yang Mulia.
Saya telah memutuskan untuk pergi sekarang
ke Kuil Biechuan
untuk mencari Guru Besar Dayin.
Apabila Cik Tang menghantar mesej itu,
Saya fikir awak patut pergi awal.
Tetapi tempat itu tidak selamat sekarang.
Saya dengar dalam perjalanan ke sini
bahawa Zhu Raja Besar dan Geng Kuasa
telah datang ke pukulan berhampiran Gunung Yunxia.
Beraninya Zhu Raja Besar
mencabar Geng Kuasa?
Pengaruh dia dulu
terhad kepada laluan air di Sungai Long.
Tetapi Geng Kuasa mempunyai terlalu banyak peraturan.
Dan dengan insiden Token Perintah Hero,
mereka bermusuh
dengan Wudang dan Shaolin,
jadi Zhu Raja Besar
mengambil peluang untuk memenangi orang ramai.
Mereka pejuang tunggal yang tidak suka peraturan
dan musuh Geng Kuasa
semua telah menyertai barisannya.
Banyak wilayah Geng Kuasa
kini milik Zhu Raja Besar.
Yang Mulia,
adakah anda tahu tentang seorang lelaki
bernama Shao Liulei?
Bertahun-tahun lalu dalam pertempuran
di Gunung Wuxing,
dia adalah bawahan Zhu Raja Besar
tetapi mengkhianatinya semasa huru-hara.
Dia membantu Crazy Yan melarikan diri
dan hilang bersamanya selama bertahun-tahun.
Konflik ini di Gunung Yunxia
berkemungkinan berkaitan dengannya.
maksud awak
Zhu Raja Besar dan Geng Kuasa
mahukan lebih daripada sekadar Shao Liulei
dan Pil Infinite;
mereka mahukan petunjuk tentang Crazy Yan lagi.
Tepat sekali.
Okay.
Kemudian saya harus cepat
dan menyelamat
Guru Besar Dayin dari kekacauan ini.
Abang Besar.
Saya akan pergi dengan awak.
Terdapat banyak formasi maze
di sekitar Kuil Biechuan.
Saya belajar beberapa teknik pembentukan
di Mazhab Hailin.
saya boleh tolong awak.
Okay.
Lebih sedikit orang akan kurang menarik perhatian.
Qiu, awak tinggal di sini
dan tunggu berita baik kami.
Ya, Abang Besar.
perpisahan.
Tunggu, Qiushui.
Tokong Biechuan
tidak menerima pelawat biasa.
Berikan surat pengenalan ini
kepada bhikkhu yang menerima anda.
Dia akan membawa anda masuk.
[Daripada Liang Dou]
Saya pergi sekali gus.
Dengan dunia persilatan dalam keadaan huru-hara,
semua golongan mesti bersatu menghadapinya.
Terima kasih, Yang Amat Mulia.
Jaga diri.
jom pergi.
Chief nak awak balik.
Jangan berlutut di sini lagi.
Raja Bilah,
tolong izinkan saya berjumpa dengan Ketua.
Anda tahu Ketua mengarahkan saya
untuk menguatkuasakan peraturan kumpulan.
Walaupun saya mempunyai Pil Kesengsaraan,
dengan pisau di tangan saya sahaja,
Saya masih boleh membunuh awak tanpa susah payah.
Saya hanya mahu satu pertemuan dengan Ketua
untuk memohon ampun kepada-Nya.
Raja Bilah.
Anda boleh pergi.
ya.
Suifeng.
bangun.
Shirong.
Saya tahu saya salah.
Sila bercakap dengan Ketua bagi pihak saya.
Kesilapan awak kali ini terlalu serius.
Tiada apa yang boleh saya lakukan.
Saya tahu kesilapan saya tidak boleh dimaafkan.
Saya tidak cuba mengelak daripada hukuman.
Saya hanya mahu Ketua memberi saya kematian.
Ia lebih baik daripada dihalau
dari Geng Kuasa.
Mengapa anda perlu melakukan ini?
Kehidupan saya ini diberikan oleh Ketua.
Jika dia tidak mahu saya lagi,
apa guna saya terus hidup?
Jika anda sanggup mati untuk Ketua,
kenapa perlu mendapat keampunan darinya?
Shirong.
Suifeng.
Anda perlu menunggu,
bukan untuk pengampunan,
tetapi untuk peluang.
Abang Besar,
adakah Grand Master Dayin dalam bahaya?
Jika Shao Liulei benar-benar bersembunyi di sini,
pasti akan ada
pejuang yang kuat di sekeliling.
Kita perlu berhati-hati hari ini.
jom pergi.
Awas!
Ini adalah tempat suci Buddha.
Beraninya kamu menceroboh
dengan kasar sekali lagi dan lagi?
pergi pergi. Pergi!
Tuan,
Saya minta maaf kerana menyinggung perasaan awak.
Saya telah datang ke sini
untuk meminta bantuan daripada Guru Besar Dayin.
Sila maklumkan ketibaan kami kepadanya.
Liang Dou menghantar awak kepada saya
untuk rawatan meridian?
[Grand Master Dayin]
awak??? Guru Besar Dayin?
apa?
Jika saya bukan dia,
awak?
Tidak seperti yang saya bayangkan.
Amitabha.
Hari ini, terdapat pertempuran di mana-mana
di Gunung Yunxia.
Perselisihan dalam dunia persilatan tidak pernah berakhir.
Dalam ribut darah seperti itu,
siapa yang akan ketawa terakhir?
Mungkin lebih baik
untuk membiarkan keadaan anda tidak dirawat.
Tuan,
sila pergi.
Cikgu,
Saya memang datang ke sini
untuk rawatan meridian.
Tetapi keadaan sekarang teruk.
Sila tinggalkan Kuil Biechuan dengan segera.
Pasukan berhampiran Gunung Yunxia
akan datang ke sini tidak lama lagi.
Mereka bergaduh berhari-hari
tapi tak pernah datang sini.
Awak cuma nak takutkan saya
untuk merawat anda.
Saya tidak akan jatuh untuk itu.
Kamu berdua, tinggalkan gunung itu sekali gus.
Cikgu,
Saya tidak keterlaluan.
Geng Kuasa
dan mereka dari laluan air
sedang bergaduh berhampiran Gunung Yunxia
mengenai Pil Infinite Shao Liulei.
Tolong, Cikgu,
tinggalkan Kuil Biechuan tidak lama lagi.
Abbot,
berita buruk.
Abbot, berita buruk.
Terdapat banyak ular berbisa
di sekitar kuil.
Ular berbisa?
Kami hanya menabur
serbuk penghalau ular di sekitar kuil.
Dari mana datangnya semua ular itu?
Seseorang mesti
menggunakan ular untuk meninjau kawasan ini.
Cikgu,
bawalah pengikut-pengikutmu
dan keluar dari bait suci dengan segera.
Yuhan, kita tidak boleh tinggal lama di sini.
Ambil Grand Master Dayin
untuk tinggal di rumah Yang Teramat Mulia
selama beberapa hari.
Bagaimana dengan awak?
Kecederaan awak belum sembuh.
Seperti yang anda tahu,
setelah saya membuat keputusan,
tiada apa yang boleh menghalang saya.
Zhu Raja Besar
dan Geng Kuasa akan datang ke sini
semua untuk ini.
Terlalu berbahaya untuk anda tinggal bersendirian.
Ini adalah satu-satunya peluang saya.
Tindakan ini berbahaya,
tetapi itu satu-satunya cara
untuk membalas dendam kepada keluarga Xiao.
Bagaimana jika anda gagal?
Jika saya gagal,
Saya hanya akan memanggilnya nasib malang.
budak lelaki.
siapa nama awak?
Saya Xiao Qiushui.
Anak lelaki ketiga
keluarga Xiao dari Mazhab Huanhua?
Keluarga Xiao telah
dilanda tragedi tidak lama dahulu.
Anda pasti pernah mengalami kesakitan yang hebat
apabila meridian anda disatukan semula.
Ia menyakitkan,
tetapi saya masih lumpuh sekarang.
Berbanding dendam terhadap keluarga saya,
ia bukan apa-apa.
Qiushui,
anda telah menarik perhatian saya.
Pada masa lalu,
apabila saya menggunakan Akupunktur Syurgawi
untuk membaiki meridian,
hanya terdapat 50% peluang untuk berjaya.
Hari ini, saya akan membenarkan anda membuat keputusan
sama ada mempertaruhkan nyawa atau tidak.
Adakah anda akan mengambil risiko?
Cikgu,
jika saya boleh sembuh,
Saya, Xiao Qiushui,
akan sentiasa bersyukur.
??? Biarkan sungai yang panjang ini mendidih dan terbakar ???
??? Segarkan gunung dan lautan baru ???
??? Biarkan kilauan pedang
menembusi semua debu ???
??? Berusaha ke pantai yang jauh
di penghujung perjalanan ???
??? Hanya apabila malam yang panjang
akhirnya berakhir ???
??? Adakah busur ini tidak akan sia-sia ???
??? Biarkan hujan lebat membasahi aku ???
??? Biarkan fros dan salji memeluk saya juga ???
??? Niat pedang seumur hidup saya
kekal tidak berubah ???
??? Melalui 1,000 tahun, sejuta umur ???
??? Saya masih akan membelah gunung
dan mengukir jalan ???
??? Menunggu kabus hilang,
menunggu subuh dan kamu datang ???
??? Biarkan sungai yang panjang ini mendidih dan terbakar ???
??? Segarkan gunung dan lautan baru ???
??? Biarkan kilauan pedang
menembusi semua debu ???
??? Berusaha ke pantai yang jauh
di penghujung perjalanan ???
??? Hanya apabila malam yang panjang
akhirnya berakhir ???
??? Adakah busur ini tidak akan sia-sia ???
??? Biarkan hujan lebat membasahi aku ???
??? Biarkan fros dan salji memeluk saya juga ???
??? Niat pedang seumur hidup saya
kekal tidak berubah ???
??? Melalui 1,000 tahun, sejuta umur ???
Abang Besar.
??? Saya masih akan membelah gunung
dan mengukir jalan ???
macam mana?
??? Menunggu kabus hilang,
menunggu subuh dan kamu datang ???
Terima kasih, Cikgu.
lelaki muda,
dalam keadaan anda sekarang,
anda harus bersembunyi selama beberapa tahun
untuk pulih perlahan-lahan.
Adakah anda faham?
Dunia persilatan
tidak memerlukan seorang lagi pertapa,
tetapi ia boleh digunakan
satu lagi jiwa yang berani.
anak nakal.
Hebat.
Kemudian saya akan memberitahu anda satu perkara lagi.
Orang yang anda cari,
Shao Liulei???
walaupun saya tidak pernah bertemu dengannya,
ada yang menangis
dari dewan sisi kuil
pada tengah malam dalam beberapa hari lalu.
Bunyinya macam kucing
atau orang yang menangis.
Anda mungkin mahu menyemaknya.
Baiklah.
Terima kasih, Cikgu.
Abang Besar,
Saya akan tunggu kepulangan awak.
Okay.
Awak jaga juga.
Amitabha.
[Perbendaharaan Mata Dharma Sejati]
Lelaki ini adalah
watak paling pelik dalam buku itu.
Saya masih ingat kecederaan dalaman beliau
ada kaitan dengan Crazy Yan.
[Shao Liulei]
Shao Liulei.
Shao Liulei?
Shao Liulei, adakah itu anda?
siapa awak
Kenapa awak cari saya?
Encik Shao,
Bukan saya seorang sahaja yang mencari awak.
Ramai orang mencari awak.
Adakah anda dihantar oleh Geng Kuasa
atau Zhu Raja Agung?
Beritahu saya!
C-Gila??? Gila Yan.
Gila Yan, Gila Yan, Gila Yan.
Gila Yan.
Apa hubungan awak dengan Crazy Yan?
Encik Shao,
Gila Yan adalah abang saya.
Okay, saya faham.
Pil Infinite mempunyai bahagian yin
dan bahagian yang.
Ambil kedua-duanya
dan anda mendapat kuasa selama 60 tahun.
Yeah, yeah.
Tetapi abang saya, Crazy Yan,
hanya memberi anda pil yang.
Apabila anda mengambil pil yang,
tenaga yang
meletup melalui badan anda,
menyebabkan anda kesakitan yang amat sangat.
M-Encik. Shao,
tolong jangan menangis.
Jika saya boleh menyembuhkan kecederaan dalaman anda,
adakah anda ingin mencuba?
Encik Yan ada ke?
Kalau Encik Yan boleh datang,
tiada siapa yang dapat menghalangnya.
Betul.
Dah ramai yang datang.
Siapakah mereka?
Mereka semua di sini mencari awak.
Adakah anda tersilap?
Mustahil.
Shao Liulei tidak akan bersembunyi jauh.
Kami belum melihat sasaran lagi,
tetapi pihak lawan telah mengejar.
sangat menjengkelkan.
Ke mana sahaja kita pergi,
awak ikut betul-betul di belakang kami.
Shao Liulei adalah salah seorang daripada kami
dari laluan air.
Li Chenzhou tidak sepatutnya mengejarnya.
Awak belum jumpa dia pun.
Jadi mengapa anda berada di belakang kami?
Kami telah melakukan ini selama beberapa hari.
Semua pergaduhan kecil itu tidak membawa kami ke mana-mana.
Mengapa kita tidak menyelesaikan perkara ini
dengan pergaduhan sebenar hari ini?
Awak fikir kami takut dengan awak?
Semua orang ada di sini.
Song Mingzhu,
awak datang pada masa yang sesuai.
Bersama awak di sini,
lelaki itu tidak akan bertahan lama.
Guru menghantar saya untuk mencari Shao Liulei.
Saya tidak ingat dia menghantar mana-mana daripada anda.
Kami hanya bertindak untuk kepentingan Ketua.
bagus.
Teruskan dan berjuang.
Saya akan pergi berjalan-jalan.
Datang, datang.
Kenapa Encik Yan
hantar awak kepada saya?
Adakah Shao Liulei tidak pernah bertemu Encik Yan?
Dia berkata dia berasa sedih
tentang cara dia melayan kamu
selama ini.
Dia nak saya ajar awak
kaedah untuk mengeluarkan
tenaga yang dari badan anda.
kaedah apa?
Yang dia maksudkan ialah,
jika anda memulangkan Pil Infinite,
dia akan memberitahu anda tentang kaedah.
Saya telah mendapatkannya di sini.
pil ini
telah bersama Encik Yan selama bertahun-tahun.
Dia tidak pernah memerlukannya.
Kenapa tiba-tiba dia nak balik
selepas saya mengambilnya?
Sebenarnya,
abang saya tidak mahu untuk dirinya sendiri.
Dia dan saya telah bersatu semula,
dan dia mahu memberikan pil ini kepada saya.
kepada awak?
Jika anda tidak percaya saya,
awak boleh periksa nadi saya.
Saya telah kehilangan semua kemahiran seni mempertahankan diri saya.
Tidak perlu untuk itu.
Saya menguji awak sebentar tadi.
Anda tidak mempunyai kemahiran seni mempertahankan diri.
Buka mulut.
Jadi ini adalah Pil Infinite.
Saya akan mengambilnya.